♪～
(ﾁｰｽﾞ) ＼♪～ ヒュヒュヒュ～
ヒュヒュヒュ…／
♪～ ヒュヒュヒュ～
ヒュヒュ～…
アンア～ン！
えっ？ チーズ ｢ポッポちゃん
はやくこないかな｣ですって？
きょうは ポッポちゃんが
あそびにくるんだったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
ミルクをもらってきました｡
>> ありがとう｡
>> ごくろうさま｡
シュポ シュポ シュポ…
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポ～！
ポッポ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) ＼うぅ～／
>> ポ～？
(くろﾊﾞﾗじょおう) ＼アンパンマンめ～→
このわたしを こんなところに
どじこめおって！／
＼んんん～…／
>> ポ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう)
＼お～ だれか いるのかい？／
＼おねがいだよ わたしを
ここから だしておくれ／
＼とじこめられて
でられないんだ／
>> ポ～！
ポ～ポポポ ポポ～…｡
ポ？
ポポ～！ ポッポ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) ＼ありがとう
わたしは くろバラじょおう／
>> ポポポ ポポ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) ＼ほう～
ポッポちゃんというのかい／
>> ポ～！
(ばいきんまん) アンパンマンめ～
きょうこそ やっつけてやるぞ！
この！ この！ この！
(ばいきんまん) えっ？ あ？
どっわ～！
ゲホっ ゲホっ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
もう なにやってんのよ～｡
(ﾄﾞｷﾝ)
あら ポッポちゃんじゃない！
ばいきんまん いっしょに
あそびたいから つれてきて｡
(ばいきんまん) え～？ ドキンちゃん
じぶんで いってくれば？
>> なんですって～！
ポコン
(ばいきんまん) いってきま～す！ ハヒ～｡
(ばいきんまん) ポッポちゃん や～い！
あっ！ いたいた！
ん？
あれは くろバラじょおうの
すいしょうじゃないか｡
なんでポッポちゃんが？
そうだ！ グフフフ～｡
ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ポポポ～！
(ばいきんまん) その すいしょうだまを
オレさまに よこせ～！
>> ポ～！ ポポ～！
(ばいきんまん) わぁ～！
(ばいきんまん) こら まて～！
だは～！
>> ポ～！
ポ～！
ガタン
ポポっ！
ポ～！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
いただきだ～！
>> ポ～！
(ばいきんまん) でてこい！ くろバラじょおう！
>> ポ～ポポ～～!?
♪～ アンアンアン
アンアンアン…
アン？
あら？
>> きゅうに くらくなったねぇ｡
＼ポポ～！／
(みんな) ん？
ポポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん！
>> ポ～～！ ポポ～！
アン！
あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
>> ア～ン！
あ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) ホ～ッホッホッホッ…！
>> くろバラじょおう！
アンアンアンアン！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) アンパンマン！ きょうこそ
おまえをやっつけてやる！
やれ！ くろバラじょおう！
(くろﾊﾞﾗじょおう)
わたしに めいれいするきかい？
(ばいきんまん) あっ いやいや… その～｡
(くろﾊﾞﾗじょおう) ホ～ッホッホッホッ…！
かくごをおし｡
このよのすべてを
まっくろに そめてあげるよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうはさせないぞ！
>> ポッ｡
(ｼﾞｬﾑ) ポッポちゃん！
>> ポポ～！
アンアン！
(くろﾊﾞﾗじょおう) え～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) にがしはしないよ！
(ばいきんまん) くらえ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～～！
うっうっ…｡
カオがよごれて
ちからがでない…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…｡
(ばいきんまん) やったぞ～！
>> アンパンマン！
アンアンアン！
すぐに あたらしいカオをやくよ！
>> はい！
(ばいきんまん) そうはさせないぞ！
(くろﾊﾞﾗじょおう) え～い！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
>> ポポポ…！
これは…｡
(くろﾊﾞﾗじょおう) ホ～ッホッホッホッ…！
パンこうじょうなんか
ひねりつぶしてあげるわ！
>> あぁ～｡
>> ア～ン ア～ン…｡
ア～ン！
あっ！
(くろﾊﾞﾗじょおう) クンクン
ん？ なんだい？
このあまったるい
いや～な においは｡
>> ポ～？
そうか！ くろバラじょおうは→
あまいにおいが にがてなんだ！
よし バタコ チーズ
いまのうちに！
アン！
はい！
(ばいきんまん) おい なにやってんだ？
(くろﾊﾞﾗじょおう) うるさい！
わたしは あまったるいにおいが
だいっきらいなんだよ！
(ばいきんまん) くぅ～！
だったら オレさまが～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そんなことはさせないぞ～！
(ばいきんまん) フン！ カオがよごれた
アンパンマンなんて！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(くろﾊﾞﾗじょおう) フン！ しぶといねぇ｡
でも これで おわりだよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) うぅ～ あっ｡
(ｼﾞｬﾑ) やけたよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
アンアンアン…｡
これじゃあ あたらしいカオが…｡
ポ～！
ポポ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) ポッポちゃん！
>> ポ～～！ ポポ～！
ポッポッポッ…｡
(くろﾊﾞﾗじょおう) クッ おまえも
まっくろに そめてあげるよ！
>> ポ～！ ポポ～！
がんばって ポッポちゃん！
>> アンア～ン！
ポポ～！
ポ～ ポ～ ポ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) どっわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
ゆるさないぞ ばいきんまん！
くろバラじょおう！
(ばいきんまん) え～い だまれ だまれ～！
(くろﾊﾞﾗじょおう) フン！ もういちど
くろく そめてあげるよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ｡
スクリュー ア～ン パ～ンチ！
(くろﾊﾞﾗじょおう) あぁ～～～！
(ばいきんまん) うわ～～！
バイバイキ～ン！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん ありがとう！
>> ポポっ！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) ハハっ｡
>> ア～ン｡
(ﾄﾞｷﾝ)♪～ フンフンフンフ～ン
ポッポちゃん
よろこんでくれるかしら？
(ばいきんまん) ポッポ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) ポ～？
>> もう なにやってんのよ～！
(ばいきんまん) ポッポ～！
>> もう！
♪～
(ｼﾞｬﾑ) さぁ やけたよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ポッポちゃんにはミルクよ｡
>> ポポ～！
アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) いただきま～す！
>> ポ～！
ポ～ポ～ ポ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうはﾎﾝﾄに よくがんばったね
ポッポちゃん｡
あれ？
>> ポポ～ポ～…｡
>> あらあら｡
ポポポ～ ポ～…｡
よくねむってるねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいかつやくしましたから｡
>> つかれちゃったのね｡
>> アンア～ン｡
フフフ…｡
♪～